Задача 5.1 Работа с REST
1. Создать новый репозиторий, spring boot gradle project (https://start.spring.io), добавить условие в readme.md, закоммитить структуру в мастер, создать ветку flyway-task.
2. Изучить рекомендации по построению REST, best practices. пример https://www.ibm.com/docs/ru/urbancode-release/6.1.2?topic=reference-rest-api-conventions
3. Повторить пункты 2-5 задачи 4.1 или 4.2.
4. Изучить https://docs.spring.io/spring-data/jpa/docs/1.5.0.RELEASE/reference/html/jpa.repositories.html.
5. Подготовить REST-методы (для CRUD) для работы со студентами, используя best practices.
6. Добавить поиск по фамилии студента (like) c пагинацией, добавить отметки к ответу.
7. Добавить метод для обновления фамилий всех студентов(@Modifying).
8. Добавить метод для удаления студентов по части фамилии(@Query).
9. Написать юнит тесты используя mockMvc.
10. Для проверки апи приложения использовать curl.
11. Скинуть ссылку на пул реквест в чат для проверки.

Задача 5.2 Работа со Spring Data REST
1. Изучить Spring Data REST.
2. Добавить в проект 5.1 эндпоинты для работы с предметами, по аналогии с эндпоинтами для работы со студентами (пункты 5-8) в новой ветке.
3. Заблокировать эндпоинт для получения всех предметов.
4. Добавить еще один метод поиска, для вывода предметов и отметок, но использовать projection.
5. Для эндпоинтов, анадлгичных пунктам 7-8 использовать кастомные path.
6. Написать юнит тесты используя Rest Assured по аналогии с пунктов 9.
7. Для проверки апи приложения использовать postman.
8. Скинуть ссылку на пул реквест в чат для проверки.

Цель: изучить основы построения REST API.
